Repository: wumingjieno1/photoprism-test
Catalog: assets/locales/*/default.po
Languages: zh_tw

source: Unexpected error, please try again
zh_tw: 未知错误, 请重试

source: Invalid request
zh_tw: 无效请求

source: Changes could not be saved
zh_tw: 无法保存更改

source: Could not be deleted
zh_tw: 无法删除

source: %s already exists
zh_tw: %s 已存在

source: Not found
zh_tw: 未找到

source: File not found
zh_tw: 未找到文件

source: Selection not found
zh_tw: 未找到所选

source: Entity not found
zh_tw: 未找到實體

source: Account not found
zh_tw: 未找到账户

source: User not found
zh_tw: 未找到用户

source: Label not found
zh_tw: 未找到标签

source: Album not found
zh_tw: 未找到相册

source: Subject not found
zh_tw: 未找到主題

source: Person not found
zh_tw: 找不到人

source: Face not found
zh_tw: 找不到人臉

source: Not available in public mode
zh_tw: 公开模式中不可用

source: not available in read-only mode
zh_tw: 只读模式中不可用

source: Please log in and try again
zh_tw: 请登陆后重试

source: Upload might be offensive
zh_tw: 所上传文件可能会冒犯其他人

source: No items selected
zh_tw: 未选择任何项目

source: Failed creating file, please check permissions
zh_tw: 无法创建文件, 请检查权限

source: Failed creating folder, please check permissions
zh_tw: 无法创建目录, 请检查权限

source: Could not connect, please try again
zh_tw: 无法连接, 请重试

source: Invalid password, please try again
zh_tw: 无效密码, 请重试

source: Feature disabled
zh_tw: 特性已被禁用

source: No labels selected
zh_tw: 未选择标签

source: No albums selected
zh_tw: 未选择相册

source: No files available for download
zh_tw: 没有可供下载的文件

source: Failed to create zip file
zh_tw: 创建zip文件失败

source: Invalid credentials
zh_tw: 无效凭证

source: Invalid link
zh_tw: 无效链接

source: Invalid name
zh_tw: 名稱無效

source: Busy, please try again later
zh_tw: 忙，请稍后再试

source: Changes successfully saved
zh_tw: 更改已保存

source: Album created
zh_tw: 相册已创建

source: Album saved
zh_tw: 相册已保存

source: Album %s deleted
zh_tw: 相册 %s 已被删除

source: Album contents cloned
zh_tw: 相册内容已被复制

source: File removed from stack
zh_tw: 文件已被移出

source: File deleted
zh_tw: %u 檔案已刪除

source: Selection added to %s
zh_tw: 所选项目已被加入 %s

source: One entry added to %s
zh_tw: 已向 %s 添加一个条目

source: %d entries added to %s
zh_tw: %d个条目已被加入到%s

source: One entry removed from %s
zh_tw: 已从 %s 移除一个条目

source: %d entries removed from %s
zh_tw: %d 个条目已被移除于 %s

source: Account created
zh_tw: 已创建账户

source: Account saved
zh_tw: 已保存账户

source: Account deleted
zh_tw: 已删除账户

source: Settings saved
zh_tw: 设置已保存

source: Password changed
zh_tw: 密码已修改

source: Import completed in %d s
zh_tw: 导入成功, 共花费 %d 秒

source: Import canceled
zh_tw: 导入已被中止

source: Indexing completed in %d s
zh_tw: 索引成功, 共花费 %d 秒

source: Indexing originals...
zh_tw: 索引原始文件...

source: Indexing files in %s
zh_tw: 为 %s 中的文件创建索引

source: Indexing canceled
zh_tw: 索引已被中止

source: Removed %d files and %d photos
zh_tw: 删除了 %d 个文件和 %d 张照片

source: Moving files from %s
zh_tw: 正在从 %s 中移动文件

source: Copying files from %s
zh_tw: 正在从 %s 中复制文件

source: Labels deleted
zh_tw: 删除的标签

source: Label saved
zh_tw: 已保存标签

source: Subject saved
zh_tw: 主題已保存

source: Subject deleted
zh_tw: 主題已刪除

source: Person saved
zh_tw: 已保存的人

source: Person deleted
zh_tw: 已刪除人員

source: %d files uploaded in %d s
zh_tw: 已上传 %d 个文件, 耗时 %d 秒

source: Selection approved
zh_tw: 选择已批准

source: Selection archived
zh_tw: 所选项目已被归档

source: Selection restored
zh_tw: 所选项目已被恢复

source: Selection marked as private
zh_tw: 所选项目已被设为私有

source: Albums deleted
zh_tw: 已删除的专辑

source: Zip created in %d s
zh_tw: Zip文件创建成功, 耗时 %d 秒

source: Permanently deleted
zh_tw: 永久刪除
